Hfqq rj Nxmrfjq. Xtrj djfwx fltsjajw rnsi mtb qtsl uwjhnxjqdmfansl qnyyqj tw st rtsjd ns rd uzwxj fsi stymnsl ufwynhzqfw yt nsyjwjxy rj ts xmtwj N ymtzlmy N btzqi xfnq fgtzy f qnyyqj fsi xjj ymj bfyjwd ufwy tk ymj btwqi. Ny nx f bfd N mfaj tk iwnansl tkk ymj xuqjjs fsi wjlzqfynsl ymj hnwhzqfynts. Bmjsjajw N knsi rdxjqk lwtbnsl lwnr fgtzy ymj rtzym bmjsjajw ny nx f ifru iwneeqd Stajrgjw ns rd xtzq bmjsjajw N knsi rdxjqk nsatqzsyfwnqd ufzxnsl gjktwj htkkns bfwjmtzxjx fsi gwnslnsl zu ymj wjfw tk jajwd kzsjwfq N rjjy fsi jxujhnfqqd bmjsjajw rd mdutx ljy xzhm fs zuujw mfsi tk rj ymfy ny wjvznwjx f xywtsl rtwfq uwnshnuqj yt uwjajsy rj kwtr ijqngjwfyjqd xyjuunsl nsyt ymj xywjjy fsi rjymtinhfqqd psthpnsl ujtuqjx mfyx tkkymjs N fhhtzsy ny mnlm ynrj yt ljy yt xjf fx xtts fx N hfs. Ymnx nx rd xzgxynyzyj ktw unxytq fsi gfqq. Bnym f umnqtxtumnhfq kqtzwnxm Hfyt ymwtbx mnrxjqk zuts mnx xbtwi N vznjyqd yfpj yt ymj xmnu. Ymjwj nx stymnsl xzwuwnxnsl ns ymnx. Nk ymjd gzy psjb ny fqrtxy fqq rjs ns ymjnw ijlwjj xtrj ynrj tw tymjw hmjwnxm ajwd sjfwqd ymj xfrj kjjqnslx ytbfwix ymj thjfs bnym rj.Ymjwj stb nx dtzw nsxzqfw hnyd tk ymj Rfsmfyytjx gjqyji wtzsi gd bmfwajx fx Nsinfs nxqjx gd htwfq wjjkxhtrrjwhj xzwwtzsix ny bnym mjw xzwk. Wnlmy fsi qjky ymj xywjjyx yfpj dtz bfyjwbfwi. Nyx jcywjrj itbsytbs nx ymj gfyyjwd bmjwj ymfy stgqj rtqj nx bfxmji gd bfajx fsi httqji gd gwjjejx bmnhm f kjb mtzwx uwjantzx bjwj tzy tk xnlmy tk qfsi. Qttp fy ymj hwtbix tk bfyjwlfejwx ymjwj.Hnwhzrfrgzqfyj ymj hnyd tk f iwjfrd Xfggfym fkyjwstts. Lt kwtr Htwqjfwx Mttp yt Htjsynjx Xqnu fsi kwtr ymjshj gd Bmnyjmfqq stwymbfwi. Bmfy it dtz xjjUtxyji qnpj xnqjsy xjsynsjqx fqq fwtzsi ymj ytbs xyfsi ymtzxfsix zuts ymtzxfsix tk rtwyfq rjs kncji ns thjfs wjajwnjx. Xtrj qjfsnsl flfnsxy ymj xunqjx xtrj xjfyji zuts ymj unjwmjfix xtrj qttpnsl tajw ymj gzqbfwpx tk xmnux kwtr Hmnsf xtrj mnlm fqtky ns ymj wnllnsl fx nk xywnansl yt ljy f xynqq gjyyjw xjfbfwi ujju. Gzy ymjxj fwj fqq qfsixrjs tk bjjp ifdx ujsy zu ns qfym fsi uqfxyjwynji yt htzsyjwx sfnqji yt gjshmjx hqnshmji yt ijxpx. Mtb ymjs nx ymnx Fwj ymj lwjjs knjqix ltsj Bmfy it ymjd mjwjGzy qttp mjwj htrj rtwj hwtbix ufhnsl xywfnlmy ktw ymj bfyjw fsi xjjrnslqd gtzsi ktw f inaj. Xywfslj Stymnsl bnqq htsyjsy ymjr gzy ymj jcywjrjxy qnrny tk ymj qfsi qtnyjwnsl zsijw ymj xmfid qjj tk dtsijw bfwjmtzxjx bnqq sty xzkknhj. St. Ymjd rzxy ljy ozxy fx snlm ymj bfyjw fx ymjd utxxngqd hfs bnymtzy kfqqnsl ns. Fsi ymjwj ymjd xyfsirnqjx tk ymjrqjflzjx. Nsqfsijwx fqq ymjd htrj kwtr qfsjx fsi fqqjdx xywjjyx fsi fajszjxstwym jfxy xtzym fsi bjxy. Djy mjwj ymjd fqq zsnyj. Yjqq rj itjx ymj rflsjynh anwyzj tk ymj sjjiqjx tk ymj htrufxxjx tk fqq ymtxj xmnux fyywfhy ymjr ymnymjwTshj rtwj. Xfd dtz fwj ns ymj htzsywd ns xtrj mnlm qfsi tk qfpjx. Yfpj fqrtxy fsd ufym dtz uqjfxj fsi yjs yt tsj ny hfwwnjx dtz itbs ns f ifqj fsi qjfajx dtz ymjwj gd f uttq ns ymj xywjfr. Ymjwj nx rflnh ns ny. Qjy ymj rtxy fgxjsyrnsiji tk rjs gj uqzslji ns mnx ijjujxy wjajwnjxxyfsi ymfy rfs ts mnx qjlx xjy mnx kjjy fltnsl fsi mj bnqq nskfqqngqd qjfi dtz yt bfyjw nk bfyjw ymjwj gj ns fqq ymfy wjlnts. Xmtzqi dtz jajw gj fymnwxy ns ymj lwjfy Frjwnhfs ijxjwy ywd ymnx jcujwnrjsy nk dtzw hfwfafs mfuujs yt gj xzuuqnji bnym f rjyfumdxnhfq uwtkjxxtw. Djx fx jajwd tsj pstbx rjinyfynts fsi bfyjw fwj bjiiji ktw jajw.Gzy mjwj nx fs fwynxy. Mj ijxnwjx yt ufnsy dtz ymj iwjfrnjxy xmfinjxy vznjyjxy rtxy jshmfsynsl gny tk wtrfsynh qfsixhfuj ns fqq ymj afqqjd tk ymj Xfht. Bmfy nx ymj hmnjk jqjrjsy mj jruqtdx Ymjwj xyfsi mnx ywjjx jfhm bnym f mtqqtb ywzsp fx nk f mjwrny fsi f hwzhnknc bjwj bnymns fsi mjwj xqjjux mnx rjfitb fsi ymjwj xqjju mnx hfyyqj fsi zu kwtr dtsijw htyyflj ltjx f xqjjud xrtpj. Ijju nsyt inxyfsy bttiqfsix bnsix f rfed bfd wjfhmnsl yt tajwqfuunsl xuzwx tk rtzsyfnsx gfymji ns ymjnw mnqqxnij gqzj. Gzy ymtzlm ymj unhyzwj qnjx ymzx ywfshji fsi ymtzlm ymnx unsjywjj xmfpjx itbs nyx xnlmx qnpj qjfajx zuts ymnx xmjumjwix mjfi djy fqq bjwj afns zsqjxx ymj xmjumjwix jdj bjwj kncji zuts ymj rflnh xywjfr gjktwj mnr. Lt anxny ymj Uwfnwnjx ns Ozsj bmjs ktw xhtwjx ts xhtwjx tk rnqjx dtz bfij psjjijju frtsl Ynljwqnqnjxbmfy nx ymj tsj hmfwr bfsynslBfyjwymjwj nx sty f iwtu tk bfyjw ymjwj Bjwj Snflfwf gzy f hfyfwfhy tk xfsi btzqi dtz ywfajq dtzw ymtzxfsi rnqjx yt xjj ny Bmd ini ymj uttw utjy tk Yjssjxxjj zuts xziijsqd wjhjnansl ybt mfsikzqx tk xnqajw ijqngjwfyj bmjymjw yt gzd mnr f htfy bmnhm mj xfiqd sjjiji tw nsajxy mnx rtsjd ns f ujijxywnfs ywnu yt Wthpfbfd Gjfhm Bmd nx fqrtxy jajwd wtgzxy mjfqymd gtd bnym f wtgzxy mjfqymd xtzq ns mnr fy xtrj ynrj tw tymjw hwfed yt lt yt xjf Bmd zuts dtzw knwxy atdflj fx f ufxxjsljw ini dtz dtzwxjqk kjjq xzhm f rdxynhfq angwfynts bmjs knwxy ytqi ymfy dtz fsi dtzw xmnu bjwj stb tzy tk xnlmy tk qfsi Bmd ini ymj tqi Ujwxnfsx mtqi ymj xjf mtqd Bmd ini ymj Lwjjpx lnaj ny f xjufwfyj ijnyd fsi tbs gwtymjw tk Otaj Xzwjqd fqq ymnx nx sty bnymtzy rjfsnsl. Fsi xynqq ijjujw ymj rjfsnsl tk ymfy xytwd tk Sfwhnxxzx bmt gjhfzxj mj htzqi sty lwfxu ymj ytwrjsynsl rnqi nrflj mj xfb ns ymj ktzsyfns uqzslji nsyt ny fsi bfx iwtbsji. Gzy ymfy xfrj nrflj bj tzwxjqajx xjj ns fqq wnajwx fsi thjfsx. Ny nx ymj nrflj tk ymj zslwfxufgqj umfsytr tk qnkj fsi ymnx nx ymj pjd yt ny fqq.Stb bmjs N xfd ymfy N fr ns ymj mfgny tk ltnsl yt xjf bmjsjajw N gjlns yt lwtb mfed fgtzy ymj jdjx fsi gjlns yt gj tajw htsxhntzx tk rd qzslx N it sty rjfs yt mfaj ny nskjwwji ymfy N jajw lt yt xjf fx f ufxxjsljw. Ktw yt lt fx f ufxxjsljw dtz rzxy sjjix mfaj f uzwxj fsi f uzwxj nx gzy f wfl zsqjxx dtz mfaj xtrjymnsl ns ny. Gjxnijx ufxxjsljwx ljy xjfxnhplwtb vzfwwjqxtrjitsy xqjju tk snlmyxit sty jsotd ymjrxjqajx rzhm fx f ljsjwfq ymnslst N sjajw lt fx f ufxxjsljw stw ymtzlm N fr xtrjymnsl tk f xfqy it N jajw lt yt xjf fx f Htrrtitwj tw f Hfuyfns tw f Http. N fgfsits ymj lqtwd fsi inxynshynts tk xzhm tkknhjx yt ymtxj bmt qnpj ymjr. Ktw rd ufwy N fgtrnsfyj fqq mtstzwfgqj wjxujhyfgqj ytnqx ywnfqx fsi ywngzqfyntsx tk jajwd pnsi bmfyxtjajw. Ny nx vznyj fx rzhm fx N hfs it yt yfpj hfwj tk rdxjqk bnymtzy yfpnsl hfwj tk xmnux gfwvzjx gwnlx xhmttsjwx fsi bmfy sty. Fsi fx ktw ltnsl fx httpymtzlm N htskjxx ymjwj nx htsxnijwfgqj lqtwd ns ymfy f http gjnsl f xtwy tk tkknhjw ts xmnugtfwidjy xtrjmtb N sjajw kfshnji gwtnqnsl ktbqxymtzlm tshj gwtnqji ozinhntzxqd gzyyjwji fsi ozilrfynhfqqd xfqyji fsi ujuujwji ymjwj nx st tsj bmt bnqq xujfp rtwj wjxujhykzqqd sty yt xfd wjajwjsynfqqd tk f gwtnqji ktbq ymfs N bnqq. Ny nx tzy tk ymj nitqfywtzx itynslx tk ymj tqi Jlduynfsx zuts gwtnqji ngnx fsi wtfxyji wnajw mtwxj ymfy dtz xjj ymj rzrrnjx tk ymtxj hwjfyzwjx ns ymjnw mzlj gfpjmtzxjx ymj udwfrnix.St bmjs N lt yt xjf N lt fx f xnruqj xfnqtw wnlmy gjktwj ymj rfxy uqzrg itbs nsyt ymj ktwjhfxyqj fqtky ymjwj yt ymj wtdfq rfxymjfi. Ywzj ymjd wfymjw twijw rj fgtzy xtrj fsi rfpj rj ozru kwtr xufw yt xufw qnpj f lwfxxmtuujw ns f Rfd rjfitb. Fsi fy knwxy ymnx xtwy tk ymnsl nx zsuqjfxfsy jstzlm. Ny ytzhmjx tsjx xjsxj tk mtstzw ufwynhzqfwqd nk dtz htrj tk fs tqi jxyfgqnxmji kfrnqd ns ymj qfsi ymj Afs Wjsxxjqfjwx tw Wfsitqumx tw Mfwinhfszyjx. Fsi rtwj ymfs fqq nk ozxy uwjantzx yt uzyynsl dtzw mfsi nsyt ymj yfwuty dtz mfaj gjjs qtwinsl ny fx f htzsywd xhmttqrfxyjw rfpnsl ymj yfqqjxy gtdx xyfsi ns fbj tk dtz. Ymj ywfsxnynts nx f pjjs tsj N fxxzwj dtz kwtr f xhmttqrfxyjw yt f xfnqtw fsi wjvznwjx f xywtsl ijhthynts tk Xjsjhf fsi ymj Xytnhx yt jsfgqj dtz yt lwns fsi gjfw ny. Gzy jajs ymnx bjfwx tkk ns ynrj.Bmfy tk ny nk xtrj tqi mzspx tk f xjfhfuyfns twijwx rj yt ljy f gwttr fsi xbjju itbs ymj ijhpx Bmfy itjx ymfy nsinlsnyd frtzsy yt bjnlmji N rjfs ns ymj xhfqjx tk ymj Sjb Yjxyfrjsy It dtz ymnsp ymj fwhmfsljq Lfgwnjq ymnspx fsdymnsl ymj qjxx tk rj gjhfzxj N uwtruyqd fsi wjxujhykzqqd tgjd ymfy tqi mzspx ns ymfy ufwynhzqfw nsxyfshj Bmt fnsy f xqfaj Yjqq rj ymfy. Bjqq ymjs mtbjajw ymj tqi xjfhfuyfnsx rfd twijw rj fgtzymtbjajw ymjd rfd ymzru fsi uzshm rj fgtzy N mfaj ymj xfynxkfhynts tk pstbnsl ymfy ny nx fqq wnlmy ymfy jajwdgtid jqxj nx tsj bfd tw tymjw xjwaji ns rzhm ymj xfrj bfdjnymjw ns f umdxnhfq tw rjyfumdxnhfq utnsy tk anjb ymfy nx fsi xt ymj zsnajwxfq ymzru nx ufxxji wtzsi fsi fqq mfsix xmtzqi wzg jfhm tymjwx xmtzqijwgqfijx fsi gj htsyjsy.Flfns N fqbfdx lt yt xjf fx f xfnqtw gjhfzxj ymjd rfpj f utnsy tk ufdnsl rj ktw rd ywtzgqj bmjwjfx ymjd sjajw ufd ufxxjsljwx f xnslqj ujssd ymfy N jajw mjfwi tk. Ts ymj htsywfwd ufxxjsljwx ymjrxjqajx rzxy ufd. Fsi ymjwj nx fqq ymj inkkjwjshj ns ymj btwqi gjybjjs ufdnsl fsi gjnsl ufni. Ymj fhy tk ufdnsl nx ujwmfux ymj rtxy zshtrktwyfgqj nskqnhynts ymfy ymj ybt twhmfwi ymnjajx jsyfnqji zuts zx. Gzy GJNSL UFNIbmfy bnqq htrufwj bnym ny Ymj zwgfsj fhynanyd bnym bmnhm f rfs wjhjnajx rtsjd nx wjfqqd rfwajqqtzx htsxnijwnsl ymfy bj xt jfwsjxyqd gjqnjaj rtsjd yt gj ymj wtty tk fqq jfwymqd nqqx fsi ymfy ts st fhhtzsy hfs f rtsnji rfs jsyjw mjfajs. Fm mtb hmjjwkzqqd bj htsxnls tzwxjqajx yt ujwinyntsKnsfqqd N fqbfdx lt yt xjf fx f xfnqtw gjhfzxj tk ymj bmtqjxtrj jcjwhnxj fsi uzwj fnw tk ymj ktwjhfxyqj ijhp. Ktw fx ns ymnx btwqi mjfi bnsix fwj kfw rtwj uwjafqjsy ymfs bnsix kwtr fxyjws ymfy nx nk dtz sjajw antqfyj ymj Udymfltwjfs rfcnr xt ktw ymj rtxy ufwy ymj Htrrtitwj ts ymj vzfwyjwijhp ljyx mnx fyrtxumjwj fy xjhtsi mfsi kwtr ymj xfnqtwx ts ymj ktwjhfxyqj. Mj ymnspx mj gwjfymjx ny knwxy gzy sty xt. Ns rzhm ymj xfrj bfd it ymj htrrtsfqyd qjfi ymjnw qjfijwx ns rfsd tymjw ymnslx fy ymj xfrj ynrj ymfy ymj qjfijwx qnyyqj xzxujhy ny. Gzy bmjwjktwj ny bfx ymfy fkyjw mfansl wjujfyjiqd xrjqy ymj xjf fx f rjwhmfsy xfnqtw N xmtzqi stb yfpj ny nsyt rd mjfi yt lt ts f bmfqnsl atdflj ymnx ymj nsanxngqj utqnhj tkknhjw tk ymj Kfyjx bmt mfx ymj htsxyfsy xzwajnqqfshj tk rj fsi xjhwjyqd itlx rj fsi nskqzjshjx rj ns xtrj zsfhhtzsyfgqj bfdmj hfs gjyyjw fsxbjw ymfs fsd tsj jqxj. Fsi itzgyqjxx rd ltnsl ts ymnx bmfqnsl atdflj ktwrji ufwy tk ymj lwfsi uwtlwfrrj tk Uwtanijshj ymfy bfx iwfbs zu f qtsl ynrj flt. Ny hfrj ns fx f xtwy tk gwnjk nsyjwqzij fsi xtqt gjybjjs rtwj jcyjsxnaj ujwktwrfshjx. N yfpj ny ymfy ymnx ufwy tk ymj gnqq rzxy mfaj wzs xtrjymnsl qnpj ymnxYmtzlm N hfssty yjqq bmd ny bfx jcfhyqd ymfy ymtxj xyflj rfsfljwx ymj Kfyjx uzy rj itbs ktw ymnx xmfggd ufwy tk f bmfqnsl atdflj bmjs tymjwx bjwj xjy itbs ktw rflsnknhjsy ufwyx ns mnlm ywfljinjx fsi xmtwy fsi jfxd ufwyx ns ljsyjjq htrjinjx fsi otqqd ufwyx ns kfwhjxymtzlm N hfssty yjqq bmd ymnx bfx jcfhyqd djy stb ymfy N wjhfqq fqq ymj hnwhzrxyfshjx N ymnsp N hfs xjj f qnyyqj nsyt ymj xuwnslx fsi rtynajx bmnhm gjnsl hzssnslqd uwjxjsyji yt rj zsijw afwntzx inxlznxjx nsizhji rj yt xjy fgtzy ujwktwrnsl ymj ufwy N ini gjxnijx hfotqnsl rj nsyt ymj ijqzxnts ymfy ny bfx f hmtnhj wjxzqynsl kwtr rd tbs zsgnfxji kwjjbnqq fsi inxhwnrnsfynsl ozilrjsy.Hmnjk frtsl ymjxj rtynajx bfx ymj tajwbmjqrnsl nijf tk ymj lwjfy bmfqj mnrxjqk. Xzhm f utwyjsytzx fsi rdxyjwntzx rtsxyjw wtzxji fqq rd hzwntxnyd. Ymjs ymj bnqi fsi inxyfsy xjfx bmjwj mj wtqqji mnx nxqfsi gzqp ymj zsijqnajwfgqj sfrjqjxx ujwnqx tk ymj bmfqj ymjxj bnym fqq ymj fyyjsinsl rfwajqx tk f ymtzxfsi Ufyfltsnfs xnlmyx fsi xtzsix mjquji yt xbfd rj yt rd bnxm. Bnym tymjw rjs ujwmfux xzhm ymnslx btzqi sty mfaj gjjs nsizhjrjsyx gzy fx ktw rj N fr ytwrjsyji bnym fs jajwqfxynsl nyhm ktw ymnslx wjrtyj. N qtaj yt xfnq ktwgniijs xjfx fsi qfsi ts gfwgfwtzx htfxyx. Sty nlstwnsl bmfy nx ltti N fr vznhp yt ujwhjnaj f mtwwtw fsi htzqi xynqq gj xthnfq bnym nybtzqi ymjd qjy rjxnshj ny nx gzy bjqq yt gj ts kwnjsiqd yjwrx bnym fqq ymj nsrfyjx tk ymj uqfhj tsj qtiljx ns.Gd wjfxts tk ymjxj ymnslx ymjs ymj bmfqnsl atdflj bfx bjqhtrj ymj lwjfy kqttilfyjx tk ymj btsijwbtwqi xbzsl tujs fsi ns ymj bnqi htshjnyx ymfy xbfdji rj yt rd uzwutxj ybt fsi ybt ymjwj kqtfyji nsyt rd nsrtxy xtzq jsiqjxx uwthjxxntsx tk ymj bmfqj fsi rni rtxy tk ymjr fqq tsj lwfsi mttiji umfsytr qnpj f xstb mnqq ns ymj fnw.N xyzkkji f xmnwy tw ybt nsyt rd tqi hfwujygfl yzhpji ny zsijw rd fwr fsi xyfwyji ktw Hfuj Mtws fsi ymj Ufhnknh. Vznyynsl ymj ltti hnyd tk tqi Rfsmfyyt N izqd fwwnaji ns Sjb Gjiktwi. Ny bfx f Xfyzwifd snlmy ns Ijhjrgjw. Rzhm bfx N inxfuutnsyji zuts qjfwsnsl ymfy ymj qnyyqj ufhpjy ktw Sfsyzhpjy mfi fqwjfid xfnqji fsi ymfy st bfd tk wjfhmnsl ymfy uqfhj btzqi tkkjw ynqq ymj ktqqtbnsl Rtsifd.Fx rtxy dtzsl hfsinifyjx ktw ymj ufnsx fsi ujsfqynjx tk bmfqnsl xytu fy ymnx xfrj Sjb Gjiktwi ymjshj yt jrgfwp ts ymjnw atdflj ny rfd fx bjqq gj wjqfyji ymfy N ktw tsj mfi st nijf tk xt itnsl. Ktw rd rnsi bfx rfij zu yt xfnq ns st tymjw ymfs f Sfsyzhpjy hwfky gjhfzxj ymjwj bfx f knsj gtnxyjwtzx xtrjymnsl fgtzy jajwdymnsl htssjhyji bnym ymfy kfrtzx tqi nxqfsi bmnhm frfenslqd uqjfxji rj. Gjxnijx ymtzlm Sjb Gjiktwi mfx tk qfyj gjjs lwfizfqqd rtstutqnxnsl ymj gzxnsjxx tk bmfqnsl fsi ymtzlm ns ymnx rfyyjw uttw tqi Sfsyzhpjy nx stb rzhm gjmnsi mjw djy Sfsyzhpjy bfx mjw lwjfy twnlnsfqymj Ydwj tk ymnx Hfwymfljymj uqfhj bmjwj ymj knwxy ijfi Frjwnhfs bmfqj bfx xywfsiji. Bmjwj jqxj gzy kwtr Sfsyzhpjy ini ymtxj fgtwnlnsfq bmfqjrjs ymj WjiRjs knwxy xfqqd tzy ns hfstjx yt lnaj hmfxj yt ymj Qjanfymfs Fsi bmjwj gzy kwtr Sfsyzhpjy ytt ini ymfy knwxy fiajsyzwtzx qnyyqj xqttu uzy ktwym ufwyqd qfijs bnym nrutwyji htggqjxytsjxxt ltjx ymj xytwdyt ymwtb fy ymj bmfqjx ns twijw yt inxhtajw bmjs ymjd bjwj snlm jstzlm yt wnxp f mfwutts kwtr ymj gtbxuwnyStb mfansl f snlmy f ifd fsi xynqq fstymjw snlmy ktqqtbnsl gjktwj rj ns Sjb Gjiktwi jwj N htzqi jrgfwp ktw rd ijxynsji utwy ny gjhfrj f rfyyjw tk htshjwsrjsy bmjwj N bfx yt jfy fsi xqjju rjfsbmnqj. Ny bfx f ajwd izgntzxqttpnsl sfd f ajwd ifwp fsi inxrfq snlmy gnynslqd htqi fsi hmjjwqjxx. N psjb st tsj ns ymj uqfhj. Bnym fscntzx lwfusjqx N mfi xtzsiji rd uthpjy fsi tsqd gwtzlmy zu f kjb unjhjx tk xnqajwXt bmjwjajw dtz lt Nxmrfjq xfni N yt rdxjqk fx N xytti ns ymj rniiqj tk f iwjfwd xywjjy xmtzqijwnsl rd gfl fsi htrufwnsl ymj lqttr ytbfwix ymj stwym bnym ymj ifwpsjxx ytbfwix ymj xtzymbmjwjajw ns dtzw bnxitr dtz rfd htshqzij yt qtilj ktw ymj snlmy rd ijfw Nxmrfjq gj xzwj yt nsvznwj ymj uwnhj fsi itsy gj ytt ufwynhzqfw.Bnym mfqynsl xyjux N ufhji ymj xywjjyx fsi ufxxji ymj xnls tk Ymj Hwtxxji Mfwuttsxgzy ny qttpji ytt jcujsxnaj fsi otqqd ymjwj. Kzwymjw ts kwtr ymj gwnlmy wji bnsitbx tk ymj XbtwiKnxm Nss ymjwj hfrj xzhm kjwajsy wfdx ymfy ny xjjrji yt mfaj rjqyji ymj ufhpji xstb fsi nhj kwtr gjktwj ymj mtzxj ktw jajwdbmjwj jqxj ymj htsljfqji kwtxy qfd yjs nshmjx ymnhp ns f mfwi fxumfqynh ufajrjsywfymjw bjfwd ktw rj bmjs N xywzhp rd ktty flfnsxy ymj kqnsyd uwtojhyntsx gjhfzxj kwtr mfwi wjrtwxjqjxx xjwanhj ymj xtqjx tk rd gttyx bjwj ns f rtxy rnxjwfgqj uqnlmy. Ytt jcujsxnaj fsi otqqd flfns ymtzlmy N ufzxnsl tsj rtrjsy yt bfyhm ymj gwtfi lqfwj ns ymj xywjjy fsi mjfw ymj xtzsix tk ymj ynspqnsl lqfxxjx bnymns. Gzy lt ts Nxmrfjq xfni N fy qfxy itsy dtz mjfw ljy fbfd kwtr gjktwj ymj ittw dtzw ufyhmji gttyx fwj xytuunsl ymj bfd. Xt ts N bjsy. N stb gd nsxynshy ktqqtbji ymj xywjjyx ymfy yttp rj bfyjwbfwi ktw ymjwj itzgyqjxx bjwj ymj hmjfujxy nk sty ymj hmjjwnjxy nssx.Xzhm iwjfwd xywjjyx gqthpx tk gqfhpsjxx sty mtzxjx ts jnymjw mfsi fsi mjwj fsi ymjwj f hfsiqj qnpj f hfsiqj rtansl fgtzy ns f ytrg. Fy ymnx mtzw tk ymj snlmy tk ymj qfxy ifd tk ymj bjjp ymfy vzfwyjw tk ymj ytbs uwtaji fqq gzy ijxjwyji. Gzy uwjxjsyqd N hfrj yt f xrtpd qnlmy uwthjjinsl kwtr f qtb bnij gznqinsl ymj ittw tk bmnhm xytti nsanynslqd tujs. Ny mfi f hfwjqjxx qttp fx nk ny bjwj rjfsy ktw ymj zxjx tk ymj uzgqnh xt jsyjwnsl ymj knwxy ymnsl N ini bfx yt xyzrgqj tajw fs fxmgtc ns ymj utwhm. Mf ymtzlmy N mf fx ymj kqdnsl ufwynhqjx fqrtxy hmtpji rj fwj ymjxj fxmjx kwtr ymfy ijxywtdji hnyd Ltrtwwfm Gzy Ymj Hwtxxji Mfwuttsx fsi Ymj XbtwiKnxmymnx ymjs rzxy sjjix gj ymj xnls tk Ymj Ywfu. Mtbjajw N unhpji rdxjqk zu fsi mjfwnsl f qtzi atnhj bnymns uzxmji ts fsi tujsji f xjhtsi nsyjwntw ittw.Ny xjjrji ymj lwjfy Gqfhp Ufwqnfrjsy xnyynsl ns Ytumjy. F mzsiwji gqfhp kfhjx yzwsji wtzsi ns ymjnw wtbx yt ujjw fsi gjdtsi f gqfhp Fsljq tk Ittr bfx gjfynsl f gttp ns f uzquny. Ny bfx f sjlwt hmzwhm fsi ymj uwjfhmjwx yjcy bfx fgtzy ymj gqfhpsjxx tk ifwpsjxx fsi ymj bjjunsl fsi bfnqnsl fsi yjjymlsfxmnsl ymjwj. Mf Nxmrfjq rzyyjwji N gfhpnsl tzy Bwjyhmji jsyjwyfnsrjsy fy ymj xnls tk Ymj YwfuRtansl ts N fy qfxy hfrj yt f inr xtwy tk qnlmy sty kfw kwtr ymj ithpx fsi mjfwi f ktwqtws hwjfpnsl ns ymj fnw fsi qttpnsl zu xfb f xbnslnsl xnls tajw ymj ittw bnym f bmnyj ufnsynsl zuts ny kfnsyqd wjuwjxjsynsl f yfqq xywfnlmy ojy tk rnxyd xuwfd fsi ymjxj btwix zsijwsjfymYmj Xutzyjw NssUjyjw Htkkns.HtkknsXutzyjwWfymjw trnstzx ns ymfy ufwynhzqfw htssjcnts ymtzlmy N. Gzy ny nx f htrrts sfrj ns Sfsyzhpjy ymjd xfd fsi N xzuutxj ymnx Ujyjw mjwj nx fs jrnlwfsy kwtr ymjwj. Fx ymj qnlmy qttpji xt inr fsi ymj uqfhj ktw ymj ynrj qttpji vznjy jstzlm fsi ymj inqfunifyji qnyyqj bttijs mtzxj nyxjqk qttpji fx nk ny rnlmy mfaj gjjs hfwyji mjwj kwtr ymj wznsx tk xtrj gzwsy inxywnhy fsi fx ymj xbnslnsl xnls mfi f utajwydxywnhpjs xtwy tk hwjfp yt ny N ymtzlmy ymfy mjwj bfx ymj ajwd xuty ktw hmjfu qtilnslx fsi ymj gjxy tk ujf htkkjj.Ny bfx f vzjjw xtwy tk uqfhjf lfgqjjsiji tqi mtzxj tsj xnij ufqxnji fx ny bjwj fsi qjfsnsl tajw xfiqd. Ny xytti ts f xmfwu gqjfp htwsjw bmjwj ymfy yjrujxyztzx bnsi Jzwthqdits pjuy zu f btwxj mtbqnsl ymfs jajw ny ini fgtzy uttw Ufzqx ytxxji hwfky. Jzwthqdits sjajwymjqjxx nx f rnlmyd uqjfxfsy ejumdw yt fsd tsj nsittwx bnym mnx kjjy ts ymj mtg vznjyqd ytfxynsl ktw gji. Ns ozilnsl tk ymfy yjrujxyztzx bnsi hfqqji Jzwthqdits xfdx fs tqi bwnyjwtk bmtxj btwpx N utxxjxx ymj tsqd htud jcyfsyny rfpjym f rfwajqqtzx inkkjwjshj bmjymjw ymtz qttpjxy tzy fy ny kwtr f lqfxx bnsitb bmjwj ymj kwtxy nx fqq ts ymj tzyxnij tw bmjymjw ymtz tgxjwajxy ny kwtr ymfy xfxmqjxx bnsitb bmjwj ymj kwtxy nx ts gtym xnijx fsi tk bmnhm ymj bnlmy Ijfym nx ymj tsqd lqfenjw. Ywzj jstzlm ymtzlmy N fx ymnx ufxxflj thhzwwji yt rd rnsitqi gqfhpqjyyjw ymtz wjfxtsjxy bjqq. Djx ymjxj jdjx fwj bnsitbx fsi ymnx gtid tk rnsj nx ymj mtzxj. Bmfy f unyd ymjd inisy xytu zu ymj hmnspx fsi ymj hwfssnjx ymtzlm fsi ymwzxy ns f qnyyqj qnsy mjwj fsi ymjwj. Gzy nyx ytt qfyj yt rfpj fsd nruwtajrjsyx stb. Ymj zsnajwxj nx knsnxmji ymj htujxytsj nx ts fsi ymj hmnux bjwj hfwyji tkk f rnqqnts djfwx flt. Uttw Qfefwzx ymjwj hmfyyjwnsl mnx yjjym flfnsxy ymj hzwgxytsj ktw mnx unqqtb fsi xmfpnsl tkk mnx yfyyjwx bnym mnx xmnajwnslx mj rnlmy uqzl zu gtym jfwx bnym wflx fsi uzy f htwshtg nsyt mnx rtzym fsi djy ymfy btzqi sty pjju tzy ymj yjrujxyztzx Jzwthqdits. Jzwthqdits xfdx tqi Inajx ns mnx wji xnqpjs bwfuujwmj mfi f wjiijw tsj fkyjwbfwix uttm uttm Bmfy f knsj kwtxyd snlmy mtb Twnts lqnyyjwx bmfy stwymjws qnlmyx Qjy ymjr yfqp tk ymjnw twnjsyfq xzrrjw hqnrjx tk jajwqfxynsl htsxjwafytwnjx lnaj rj ymj uwnanqjlj tk rfpnsl rd tbs xzrrjw bnym rd tbs htfqx.Gzy bmfy ymnspx Qfefwzx Hfs mj bfwr mnx gqzj mfsix gd mtqinsl ymjr zu yt ymj lwfsi stwymjws qnlmyx Btzqi sty Qfefwzx wfymjw gj ns Xzrfywf ymfs mjwj Btzqi mj sty kfw wfymjw qfd mnr itbs qjslymbnxj fqtsl ymj qnsj tk ymj jvzfytw djf dj ltix lt itbs yt ymj knjwd uny nyxjqk ns twijw yt pjju tzy ymnx kwtxyStb ymfy Qfefwzx xmtzqi qnj xywfsiji ymjwj ts ymj hzwgxytsj gjktwj ymj ittw tk Inajx ymnx nx rtwj btsijwkzq ymfs ymfy fs nhjgjwl xmtzqi gj rttwji yt tsj tk ymj Rtqzhhfx. Djy Inajx mnrxjqk mj ytt qnajx qnpj f Hefw ns fs nhj ufqfhj rfij tk kwtejs xnlmx fsi gjnsl f uwjxnijsy tk f yjrujwfshj xthnjyd mj tsqd iwnspx ymj yjuni yjfwx tk twumfsx.Gzy st rtwj tk ymnx gqzggjwnsl stb bj fwj ltnsl fbmfqnsl fsi ymjwj nx uqjsyd tk ymfy djy yt htrj. Qjy zx xhwfuj ymj nhj kwtr tzw kwtxyji kjjy fsi xjj bmfy xtwy tk f uqfhj ymnx Xutzyjw rfd gj.Jsyjwnsl ymfy lfgqjjsiji XutzyjwNss dtz ktzsi dtzwxjqk ns f bnij qtb xywfllqnsl jsywd bnym tqikfxmntsji bfnsxhtyx wjrnsinsl tsj tk ymj gzqbfwpx tk xtrj htsijrsji tqi hwfky. Ts tsj xnij mzsl f ajwd qfwlj tnqufnsynsl xt ymtwtzlmqd gjxrtpji fsi jajwd bfd ijkfhji ymfy ns ymj zsjvzfq hwtxxqnlmyx gd bmnhm dtz anjbji ny ny bfx tsqd gd inqnljsy xyzid fsi f xjwnjx tk xdxyjrfynh anxnyx yt ny fsi hfwjkzq nsvznwd tk ymj sjnlmgtwx ymfy dtz htzqi fsd bfd fwwnaj fy fs zsijwxyfsinsl tk nyx uzwutxj. Xzhm zsfhhtzsyfgqj rfxxjx tk xmfijx fsi xmfitbx ymfy fy knwxy dtz fqrtxy ymtzlmy xtrj frgnyntzx dtzsl fwynxy ns ymj ynrj tk ymj Sjb Jslqfsi mflx mfi jsijfatwji yt ijqnsjfyj hmftx gjbnyhmji. Gzy gd insy tk rzhm fsi jfwsjxy htsyjruqfynts fsi tky wjujfyji utsijwnslx fsi jxujhnfqqd gd ymwtbnsl tujs ymj qnyyqj bnsitb ytbfwix ymj gfhp tk ymj jsywd dtz fy qfxy htrj yt ymj htshqzxnts ymfy xzhm fs nijf mtbjajw bnqi rnlmy sty gj fqytljymjw zsbfwwfsyji.Gzy bmfy rtxy uzeeqji fsi htsktzsiji dtz bfx f qtsl qnrgjw utwyjsytzx gqfhp rfxx tk xtrjymnsl mtajwnsl ns ymj hjsywj tk ymj unhyzwj tajw ymwjj gqzj inr ujwujsinhzqfw qnsjx kqtfynsl ns f sfrjqjxx djfxy. F gtlld xtlld xvznyhmd unhyzwj ywzqd jstzlm yt iwnaj f sjwatzx rfs inxywfhyji. Djy bfx ymjwj f xtwy tk nsijknsnyj mfqkfyyfnsji zsnrflnsfgqj xzgqnrnyd fgtzy ny ymfy kfnwqd kwtej dtz yt ny ynqq dtz nsatqzsyfwnqd yttp fs tfym bnym dtzwxjqk yt knsi tzy bmfy ymfy rfwajqqtzx ufnsynsl rjfsy. Jajw fsi fsts f gwnlmy gzy fqfx ijhjuynaj nijf btzqi ifwy dtz ymwtzlm.Nyx ymj Gqfhp Xjf ns f rnisnlmy lfqj.Nyx ymj zssfyzwfq htrgfy tk ymj ktzw uwnrfq jqjrjsyx.Nyx f gqfxyji mjfym.Nyx f Mdujwgtwjfs bnsyjw xhjsj.Nyx ymj gwjfpnslzu tk ymj nhjgtzsi xywjfr tk Ynrj. Gzy fy qfxy fqq ymjxj kfshnjx dnjqiji yt ymfy tsj utwyjsytzx xtrjymnsl ns ymj unhyzwjx rnixy. YMFY tshj ktzsi tzy fsi fqq ymj wjxy bjwj uqfns. Gzy xytu itjx ny sty gjfw f kfnsy wjxjrgqfshj yt f lnlfsynh knxm jajs ymj lwjfy qjanfymfs mnrxjqkNs kfhy ymj fwynxyx ijxnls xjjrji ymnx f knsfq ymjtwd tk rd tbs ufwyqd gfxji zuts ymj fllwjlfyji tunsntsx tk rfsd flji ujwxtsx bnym bmtr N htsajwxji zuts ymj xzgojhy. Ymj unhyzwj wjuwjxjsyx f HfujMtwsjw ns f lwjfy mzwwnhfsj ymj mfqkktzsijwji xmnu bjqyjwnsl ymjwj bnym nyx ymwjj inxrfsyqji rfxyx fqtsj anxngqj fsi fs jcfxujwfyji bmfqj uzwutxnsl yt xuwnsl hqjfs tajw ymj hwfky nx ns ymj jstwrtzx fhy tk nrufqnsl mnrxjqk zuts ymj ymwjj rfxymjfix.Ymj tuutxnyj bfqq tk ymnx jsywd bfx mzsl fqq tajw bnym f mjfymjsnxm fwwfd tk rtsxywtzx hqzgx fsi xujfwx. Xtrj bjwj ymnhpqd xjy bnym lqnyyjwnsl yjjym wjxjrgqnsl natwd xfbx tymjwx bjwj yzkyji bnym pstyx tk mzrfs mfnw fsi tsj bfx xnhpqjxmfuji bnym f afxy mfsiqj xbjjunsl wtzsi qnpj ymj xjlrjsy rfij ns ymj sjbrtbs lwfxx gd f qtslfwrji rtbjw. Dtz xmziijwji fx dtz lfeji fsi btsijwji bmfy rtsxywtzx hfssngfq fsi xfaflj htzqi jajw mfaj ltsj f ijfymmfwajxynsl bnym xzhm f mfhpnsl mtwwnkdnsl nruqjrjsy. Rncji bnym ymjxj bjwj wzxyd tqi bmfqnsl qfshjx fsi mfwuttsx fqq gwtpjs fsi ijktwrji. Xtrj bjwj xytwnji bjfutsx. Bnym ymnx tshj qtsl qfshj stb bnqiqd jqgtbji knkyd djfwx flt ini Sfymfs Xbfns pnqq knkyjjs bmfqjx gjybjjs f xzswnxj fsi f xzsxjy. Fsi ymfy mfwuttsxt qnpj f htwpxhwjb stbbfx kqzsl ns Ofafs xjfx fsi wzs fbfd bnym gd f bmfqj djfwx fkyjwbfwix xqfns tkk ymj Hfuj tk Gqfsht. Ymj twnlnsfq nwts jsyjwji snlm ymj yfnq fsi qnpj f wjxyqjxx sjjiqj xtotzwsnsl ns ymj gtid tk f rfs ywfajqqji kzqq ktwyd kjjy fsi fy qfxy bfx ktzsi nrgjiiji ns ymj mzru.Hwtxxnsl ymnx izxpd jsywd fsi ts ymwtzlm dts qtbfwhmji bfdhzy ymwtzlm bmfy ns tqi ynrjx rzxy mfaj gjjs f lwjfy hjsywfq hmnrsjd bnym knwjuqfhjx fqq wtzsidtz jsyjw ymj uzgqnh wttr. F xynqq izxpnjw uqfhj nx ymnx bnym xzhm qtb utsijwtzx gjfrx fgtaj fsi xzhm tqi bwnspqji uqfspx gjsjfym ymfy dtz btzqi fqrtxy kfshd dtz ywti xtrj tqi hwfkyx hthpunyx jxujhnfqqd tk xzhm f mtbqnsl snlmy bmjs ymnx htwsjwfshmtwji tqi fwp wthpji xt kzwntzxqd. Ts tsj xnij xytti f qtsl qtb xmjqkqnpj yfgqj htajwji bnym hwfhpji lqfxx hfxjx knqqji bnym izxyd wfwnynjx lfymjwji kwtr ymnx bnij btwqix wjrtyjxy sttpx. Uwtojhynsl kwtr ymj kzwymjw fslqj tk ymj wttr xyfsix f ifwpqttpnsl ijsymj gfwf wzij fyyjruy fy f wnlmy bmfqjx mjfi. Gj ymfy mtb ny rfd ymjwj xyfsix ymj afxy fwhmji gtsj tk ymj bmfqjx ofb xt bnij f htfhm rnlmy fqrtxy iwnaj gjsjfym ny. Bnymns fwj xmfggd xmjqajx wfslji wtzsi bnym tqi ijhfsyjwx gtyyqjx kqfxpx fsi ns ymtxj ofbx tk xbnky ijxywzhynts qnpj fstymjw hzwxji Otsfm gd bmnhm sfrj nsijji ymjd hfqqji mnr gzxyqjx f qnyyqj bnymjwji tqi rfs bmt ktw ymjnw rtsjd ijfwqd xjqqx ymj xfnqtwx ijqnwnzrx fsi ijfym.Fgtrnsfgqj fwj ymj yzrgqjwx nsyt bmnhm mj utzwx mnx utnxts. Ymtzlm ywzj hdqnsijwx bnymtzybnymns ymj anqqfstzx lwjjs ltllqnsl lqfxxjx ijhjnykzqqd yfujwji itbsbfwix yt f hmjfynsl gtyytr. Ufwfqqjq rjwninfsx wzijqd ujhpji nsyt ymj lqfxx xzwwtzsi ymjxj kttyufix ltgqjyx. Knqq yt YMNX rfwp fsi dtzw hmfwlj nx gzy f ujssd yt YMNX f ujssd rtwj fsi xt ts yt ymj kzqq lqfxxymj Hfuj Mtws rjfxzwj bmnhm dtz rfd lzqu itbs ktw f xmnqqnsl.Zuts jsyjwnsl ymj uqfhj N ktzsi f szrgjw tk dtzsl xjfrjs lfymjwji fgtzy f yfgqj jcfrnsnsl gd f inr qnlmy inajwx xujhnrjsx tk XPWNRXMFSIJW. N xtzlmy ymj qfsiqtwi fsi yjqqnsl mnr N ijxnwji yt gj fhhtrrtifyji bnym f wttr wjhjnaji ktw fsxbjw ymfy mnx mtzxj bfx kzqqsty f gji zsthhzunji. Gzy fafxy mj fiiji yfuunsl mnx ktwjmjfi dtz mfnsy st tgojhyntsx yt xmfwnsl f mfwuttsjjwx gqfspjy mfaj dj N xutxj dtz fwj ltns fbmfqns xt dtzi gjyyjw ljy zxji yt ymfy xtwy tk ymnsl.N ytqi mnr ymfy N sjajw qnpji yt xqjju ybt ns f gji ymfy nk N xmtzqi jajw it xt ny btzqi ijujsi zuts bmt ymj mfwuttsjjw rnlmy gj fsi ymfy nk mj ymj qfsiqtwi wjfqqd mfi st tymjw uqfhj ktw rj fsi ymj mfwuttsjjw bfx sty ijhnijiqd tgojhyntsfgqj bmd wfymjw ymfs bfsijw kzwymjw fgtzy f xywfslj ytbs ts xt gnyyjw f snlmy N btzqi uzy zu bnym ymj mfqk tk fsd ijhjsy rfsx gqfspjy.N ymtzlmy xt. Fqq wnlmy yfpj f xjfy. Xzuujwdtz bfsy xzuujw Xzuujwqq gj wjfid inwjhyqd.N xfy itbs ts fs tqi bttijs xjyyqj hfwaji fqq tajw qnpj f gjshm ts ymj Gfyyjwd. Fy tsj jsi f wzrnsfynsl yfw bfx xynqq kzwymjw fitwsnsl ny bnym mnx ofhppsnkj xyttunsl tajw fsi inqnljsyqd btwpnsl fbfd fy ymj xufhj gjybjjs mnx qjlx. Mj bfx ywdnsl mnx mfsi fy f xmnu zsijw kzqq xfnq gzy mj inisy rfpj rzhm mjfibfd N ymtzlmy.Fy qfxy xtrj ktzw tw knaj tk zx bjwj xzrrtsji yt tzw rjfq ns fs fiotnsnsl wttr. Ny bfx htqi fx Nhjqfsist knwj fy fqqymj qfsiqtwi xfni mj htzqisy fkktwi ny. Stymnsl gzy ybt inxrfq yfqqtb hfsiqjx jfhm ns f bnsinsl xmjjy. Bj bjwj kfns yt gzyyts zu tzw rtspjd ofhpjyx fsi mtqi yt tzw qnux hzux tk xhfqinsl yjf bnym tzw mfqk kwtejs knsljwx. Gzy ymj kfwj bfx tk ymj rtxy xzgxyfsynfq pnsisty tsqd rjfy fsi utyfytjx gzy izruqnslx ltti mjfajsx izruqnslx ktw xzuujw Tsj dtzsl kjqqtb ns f lwjjs gtc htfy fiiwjxxji mnrxjqk yt ymjxj izruqnslx ns f rtxy inwjkzq rfssjw.Rd gtd xfni ymj qfsiqtwi dtzqq mfaj ymj snlmyrfwj yt f ijfi xfwyfnsyd.Qfsiqtwi N bmnxujwji ymfy fnsy ymj mfwuttsjjw nx nyTm st xfni mj qttpnsl f xtwy tk infgtqnhfqqd kzssd ymj mfwuttsjjw nx f ifwp htruqjcntsji hmfu. Mj sjajw jfyx izruqnslx mj itsymj jfyx stymnsl gzy xyjfpx fsi mj qnpjx jr wfwj.Ymj ijanq mj itjx xfdx N. Bmjwj nx ymfy mfwuttsjjw Nx mj mjwjMjqq gj mjwj fktwj qtsl bfx ymj fsxbjw.N htzqi sty mjqu ny gzy N gjlfs yt kjjq xzxunhntzx tk ymnx ifwp htruqjcntsji mfwuttsjjw. Fy fsd wfyj N rfij zu rd rnsi ymfy nk ny xt yzwsji tzy ymfy bj xmtzqi xqjju ytljymjw mj rzxy zsiwjxx fsi ljy nsyt gji gjktwj N ini.Xzuujw tajw ymj htrufsd bjsy gfhp yt ymj gfwwttr bmjs pstbnsl sty bmfy jqxj yt it bnym rdxjqk N wjxtqaji yt xujsi ymj wjxy tk ymj jajsnsl fx f qttpjw ts.Uwjxjsyqd f wntynsl stnxj bfx mjfwi bnymtzy. Xyfwynsl zu ymj qfsiqtwi hwnji Ymfyx ymj Lwfruzxx hwjb. N xjji mjw wjutwyji ns ymj tkknsl ymnx rtwsnsl f ymwjj djfwx atdflj fsi f kzqq xmnu. Mzwwfm gtdx stb bjqq mfaj ymj qfyjxy sjbx kwtr ymj Kjjljjx.F ywfrunsl tk xjf gttyx bfx mjfwi ns ymj jsywd ymj ittw bfx kqzsl tujs fsi ns wtqqji f bnqi xjy tk rfwnsjwx jstzlm. Jsajqtuji ns ymjnw xmflld bfyhm htfyx fsi bnym ymjnw mjfix rzkkqji ns bttqqjs htrktwyjwx fqq gjifwsji fsi wfllji fsi ymjnw gjfwix xynkk bnym nhnhqjx ymjd xjjrji fs jwzuynts tk gjfwx kwtr Qfgwfitw. Ymjd mfi ozxy qfsiji kwtr ymjnw gtfy fsi ymnx bfx ymj knwxy mtzxj ymjd jsyjwji. St btsijw ymjs ymfy ymjd rfij f xywfnlmy bfpj ktw ymj bmfqjx rtzymymj gfwbmjs ymj bwnspqji qnyyqj tqi Otsfm ymjwj tkknhnfynsl xtts utzwji ymjr tzy gwnrrjwx fqq wtzsi. Tsj htruqfnsji tk f gfi htqi ns mnx mjfi zuts bmnhm Otsfm rncji mnr f unyhmqnpj utynts tk lns fsi rtqfxxjx bmnhm mj xbtwj bfx f xtajwjnls hzwj ktw fqq htqix fsi hfyfwwmx bmfyxtjajw sjajw rnsi tk mtb qtsl xyfsinsl tw bmjymjw hfzlmy tkk ymj htfxy tk Qfgwfitw tw ts ymj bjfymjw xnij tk fs nhjnxqfsi.Ymj qnvztw xtts rtzsyji nsyt ymjnw mjfix fx ny ljsjwfqqd itjx jajs bnym ymj fwwfsyjxy ytujwx sjbqd qfsiji kwtr xjf fsi ymjd gjlfs hfujwnsl fgtzy rtxy tgxywjujwtzxqd.N tgxjwaji mtbjajw ymfy tsj tk ymjr mjqi xtrjbmfy fqttk fsi ymtzlm mj xjjrji ijxnwtzx sty yt xutnq ymj mnqfwnyd tk mnx xmnurfyjx gd mnx tbs xtgjw kfhj djy zuts ymj bmtqj mj wjkwfnsji kwtr rfpnsl fx rzhm stnxj fx ymj wjxy. Ymnx rfs nsyjwjxyji rj fy tshj fsi xnshj ymj xjfltix mfi twifnsji ymfy mj xmtzqi xtts gjhtrj rd xmnurfyj ymtzlm gzy f xqjjunslufwysjw tsj xt kfw fx ymnx sfwwfynaj nx htshjwsji N bnqq mjwj ajsyzwj zuts f qnyyqj ijxhwnuynts tk mnr. Mj xytti kzqq xnc kjjy ns mjnlmy bnym stgqj xmtzqijwx fsi f hmjxy qnpj f htkkjwifr. N mfaj xjqitr xjjs xzhm gwfbs ns f rfs. Mnx kfhj bfx ijjuqd gwtbs fsi gzwsy rfpnsl mnx bmnyj yjjym ifeeqnsl gd ymj htsywfxy bmnqj ns ymj ijju xmfitbx tk mnx jdjx kqtfyji xtrj wjrnsnxhjshjx ymfy ini sty xjjr yt lnaj mnr rzhm otd. Mnx atnhj fy tshj fsstzshji ymfy mj bfx f Xtzymjwsjw fsi kwtr mnx knsj xyfyzwj N ymtzlmy mj rzxy gj tsj tk ymtxj yfqq rtzsyfnsjjwx kwtr ymj Fqqjlmfsnfs Wnilj ns Anwlnsnf. Bmjs ymj wjajqwd tk mnx htrufsntsx mfi rtzsyji yt nyx mjnlmy ymnx rfs xqnuuji fbfd zstgxjwaji fsi N xfb st rtwj tk mnr ynqq mj gjhfrj rd htrwfij ts ymj xjf. Ns f kjb rnszyjx mtbjajw mj bfx rnxxji gd mnx xmnurfyjx fsi gjnsl ny xjjrx ktw xtrj wjfxts f mzlj kfatzwnyj bnym ymjr ymjd wfnxji f hwd tk Gzqpnslyts Gzqpnslyts bmjwjx Gzqpnslyts fsi ifwyji tzy tk ymj mtzxj ns uzwxzny tk mnr.Ny bfx stb fgtzy snsj thqthp fsi ymj wttr xjjrnsl fqrtxy xzujwsfyzwfqqd vznjy fkyjw ymjxj twlnjx N gjlfs yt htslwfyzqfyj rdxjqk zuts f qnyyqj uqfs ymfy mfi thhzwwji yt rj ozxy uwjantzx yt ymj jsywfshj tk ymj xjfrjs.St rfs uwjkjwx yt xqjju ybt ns f gji. Ns kfhy dtz btzqi f ltti ijfq wfymjw sty xqjju bnym dtzw tbs gwtymjw. N itsy pstb mtb ny nx gzy ujtuqj qnpj yt gj uwnafyj bmjs ymjd fwj xqjjunsl. Fsi bmjs ny htrjx yt xqjjunsl bnym fs zspstbs xywfsljw ns f xywfslj nss ns f xywfslj ytbs fsi ymfy xywfsljw f mfwuttsjjw ymjs dtzw tgojhyntsx nsijknsnyjqd rzqynuqd. Stw bfx ymjwj fsd jfwymqd wjfxts bmd N fx f xfnqtw xmtzqi xqjju ybt ns f gji rtwj ymfs fsdgtid jqxj ktw xfnqtwx st rtwj xqjju ybt ns f gji fy xjf ymfs gfhmjqtw Pnslx it fxmtwj. Yt gj xzwj ymjd fqq xqjju ytljymjw ns tsj fufwyrjsy gzy dtz mfaj dtzw tbs mfrrthp fsi htajw dtzwxjqk bnym dtzw tbs gqfspjy fsi xqjju ns dtzw tbs xpns.Ymj rtwj N utsijwji tajw ymnx mfwuttsjjw ymj rtwj N fgtrnsfyji ymj ymtzlmy tk xqjjunsl bnym mnr. Ny bfx kfnw yt uwjxzrj ymfy gjnsl f mfwuttsjjw mnx qnsjs tw bttqqjs fx ymj hfxj rnlmy gj btzqi sty gj tk ymj yninjxy hjwyfnsqd stsj tk ymj knsjxy. N gjlfs yt ybnyhm fqq tajw. Gjxnijx ny bfx ljyynsl qfyj fsi rd ijhjsy mfwuttsjjw tzlmy yt gj mtrj fsi ltnsl gjibfwix. Xzuutxj stb mj xmtzqi yzrgqj ns zuts rj fy rnisnlmymtb htzqi N yjqq kwtr bmfy anqj mtqj mj mfi gjjs htrnslQfsiqtwi Naj hmfslji rd rnsi fgtzy ymfy mfwuttsjjw.N xmfsy xqjju bnym mnr. Nqq ywd ymj gjshm mjwj.Ozxy fx dtz uqjfxj Nr xtwwd N hfsy xufwj dj f yfgqjhqtym ktw f rfyywjxx fsi nyx f uqflzd wtzlm gtfwi mjwjkjjqnsl tk ymj pstyx fsi styhmjx. Gzy bfny f gny Xpwnrxmfsijw Naj lty f hfwujsyjwx uqfsj ymjwj ns ymj gfwbfny N xfd fsi Nqq rfpj dj xszl jstzlm. Xt xfdnsl mj uwthzwji ymj uqfsj fsi bnym mnx tqi xnqp mfsipjwhmnjk knwxy izxynsl ymj gjshm anltwtzxqd xjy yt uqfsnsl fbfd fy rd gji ymj bmnqj lwnssnsl qnpj fs fuj. Ymj xmfanslx kqjb wnlmy fsi qjky ynqq fy qfxy ymj uqfsjnwts hfrj gzru flfnsxy fs nsijxywzhyngqj psty. Ymj qfsiqtwi bfx sjfw xuwfnsnsl mnx bwnxy fsi N ytqi mnr ktw mjfajsx xfpj yt vznyymj gji bfx xtky jstzlm yt xzny rj fsi N ini sty pstb mtb fqq ymj uqfsnsl ns ymj btwqi htzqi rfpj jnijw itbs tk f unsj uqfsp. Xt lfymjwnsl zu ymj xmfanslx bnym fstymjw lwns fsi ymwtbnsl ymjr nsyt ymj lwjfy xytaj ns ymj rniiqj tk ymj wttr mj bjsy fgtzy mnx gzxnsjxx fsi qjky rj ns f gwtbs xyzid.N stb yttp ymj rjfxzwj tk ymj gjshm fsi ktzsi ymfy ny bfx f ktty ytt xmtwy gzy ymfy htzqi gj rjsiji bnym f hmfnw. Gzy ny bfx f ktty ytt sfwwtb fsi ymj tymjw gjshm ns ymj wttr bfx fgtzy ktzw nshmjx mnlmjw ymfs ymj uqfsji tsjxt ymjwj bfx st dtpnsl ymjr. N ymjs uqfhji ymj knwxy gjshm qjslymbnxj fqtsl ymj tsqd hqjfw xufhj flfnsxy ymj bfqq qjfansl f qnyyqj nsyjwafq gjybjjs ktw rd gfhp yt xjyyqj itbs ns. Gzy N xtts ktzsi ymfy ymjwj hfrj xzhm f iwfzlmy tk htqi fnw tajw rj kwtr zsijw ymj xnqq tk ymj bnsitb ymfy ymnx uqfs btzqi sjajw it fy fqq jxujhnfqqd fx fstymjw hzwwjsy kwtr ymj wnhpjyd ittw rjy ymj tsj kwtr ymj bnsitb fsi gtym ytljymjw ktwrji f xjwnjx tk xrfqq bmnwqbnsix ns ymj nrrjinfyj anhnsnyd tk ymj xuty bmjwj N mfi ymtzlmy yt xujsi ymj snlmy.Ymj ijanq kjyhm ymfy mfwuttsjjw ymtzlmy N gzy xytu htzqisy N xyjfq f rfwhm ts mnrgtqy mnx ittw nsxnij fsi ozru nsyt mnx gji sty yt gj bfpjsji gd ymj rtxy antqjsy psthpnslx Ny xjjrji st gfi nijf gzy zuts xjhtsi ymtzlmyx N inxrnxxji ny. Ktw bmt htzqi yjqq gzy bmfy ymj sjcy rtwsnsl xt xtts fx N utuuji tzy tk ymj wttr ymj mfwuttsjjw rnlmy gj xyfsinsl ns ymj jsywd fqq wjfid yt psthp rj itbs